Frontend:Parte de una aplicación o sitio web que los usuarios ven e interactúan con directamente. Todo lo que aparece en la pantalla del usuario es parte del frontend.

Ejemplos: Botones y menús. Formularios de contacto. Diseño adaptativo (responsive). Validación de datos en tiempo real.



Proyecto frontend:
- Una aplicación frontend, la cuál permite a los usuarios comprar distintas variantes de DOS tipos de
productos a modo de autoservicio (no e-commerce, se explica más adelante). Donde al finalizar la
compra, el usuario recibe un ticket con su compra

La empresa necesita que la aplicación pueda ser vista tanto en computadoras como en teléfonos móviles
(RESPONSIVE).

Las vistas HTML del sistema deben poder ser navegables entre distintos archivos html a través de botones. La
navegación a través de botones debe estar siempre disponible. El cliente NO debe tener que escribir una ruta
a mano.
Ambas partes con vistas en html y css deben contar con criterio a la hora de darle estilos, y se va a pedir
que lo mejoren si es necesario.

TODAS las pantallas deben poseer:
1. Logo de la aplicación
2. Nombre de la aplicación
3. Nombre de los alumnos
4. Barra de navegación (debe poder navegar a las páginas disponibles dependiendo en dónde se esté).

1. Pantalla de bienvenida. En esta pantalla el cliente podrá ingresar su nombre antes de poder continuar
a ver los productos.
2. Pantalla de productos. En esta pantalla se deben poder visualizar los productos de la aplicación,
divididos en categorías (dos categorías como fue mencionado anteriormente), los productos deben
mostrar todos sus datos e imagen, a la vez que la capacidad para agregarlos o quitarlos del carrito.
3. Pantalla de carrito. En esta se debe ver el listado de productos que ya fueron añadidos al carrito, a su
vez se debe poder agregar o quitar distintas cantidades de los productos seleccionados.
4. Pantalla de ticket. Una vez confirmado el carrito, se debe poder ver un ticket con los productos
comprados, sus datos y el nombre del usuario


A continuación se detallan las acciones principales que debe poder realizar un cliente / administrador. El
resto de acciones se detallan en el cuarto apartado.
Flujo principal del cliente:
1. El cliente entra al sitio.
2. Se muestra la pantalla de bienvenida.
3. El cliente ingresa su nombre. (solo nombre).
4. El cliente toca el botón continuar.
5. Se redirige a la pantalla de productos.
6. El cliente puede navegar entre las dos categorías.
7. El cliente agrega un producto al carrito.
8. El cliente agrega varios productos al carrito al mismo tiempo.
9. El cliente elimina un producto del carrito.
10. El cliente accede a la pantalla del carrito.
11. El cliente agrega más cantidad de un producto ya agregado al carrito.
12. El cliente elimina una cantidad de un producto ya agregado.
13. El cliente finaliza la compra. El sistema redirige a la pantalla del ticket.
14. El ticket muestra los datos de los productos comprados, el nombre ingresado en el paso 2, la fecha
de hoy y el nombre de la empresa.
15. El cliente le da al botón de salir.
16. El sistema vuelve a comenzar

Requisitos:
 El sistema debe preguntar su nombre al usuario al comenzar, sólo cuando se complete, se permitirá ver los
productos para comprar.
● El sistema debe contar con un nombre de empresa / imagen de empresa. Se pide que las aplicaciones
front-end cuenten con un favicon.
● El sistema debe tener cargados y mostrados productos variados para ambos tipos de productos al
momento de ser probada por el cliente (los profesores evaluando). Los productos mostrados deben ser los
productos que estén activos en ese momento (el producto debe tener la propiedad booleana activo).
Nota: En caso de no tener el backend armado, los productos deben mostrarse tomados desde un JSON
hardcodeado. Deben estar pensados para 1- mostrarse de forma responsive. 2- mostrarse de forma
paginada.
● El sistema debe poder persistir en la base de datos el registro de las ventas realizadas exitosamente, junto
con el nombre del usuario que las efectuó, la fecha y el precio total.
● El sistema debe poder mostrar el ticket de la compra una vez efectuada.
● El sistema debe poder permitir eliminar productos que no se deseen comprar.
● El sistema debe permitir comprar varios de un mismo producto (parámetro cantidad).
● El sistema debe lanzar un modal que pregunte si el cliente quiere confirmar la compra.
5
● El sistema debe mostrar un botón que permita volver a iniciar el proceso de compra al finalizar y mostrar
el ticket.
Nota: Recordar que una vez finalizada una compra y entregado el ticket, el sistema se reinicia. Esto es un
autoservicio, NO un e-commerce.
● El sistema debe poder paginar los productos para evitar que estén todos en pantalla al mismo tiempo.
● El sistema debe permitir cambiar el tema de la aplicación (al menos dos, claro y oscuro). Además de
mantener el tema elegido si se recarga la página.
● El sistema debe poder tener un botón que nos redirija al login del panel del administrador.
● Al momento de testear la aplicación, debe haber suficientes productos activos para poder ver todas las
funcionalidades.
